[مهمة القلب]
[الحلقة 16]
سيدي
أنا و اللورد شين مجرد أصدقاء.
إذن لماذا سألته بدلاً مني؟
لتعليمك مهارات الخفة؟
هذا لأن...
كنت قلقة من أننا قد نتجادل.
لماذا كنت قلقا؟
أولاً،
أنت شخص جدي جدًا يا سيدي.
سواء كان التعامل مع الناس أو الأمور،
أنت دقيق وصارم.
وأنا بطيء الفهم إلى حد ما.
إذا كنت قاسياً أثناء تعليمي،
من المؤكد أنني سألعنك في قلبي.
من صوته،
لا بد أنك لعنتني في قلبك
عدة مرات، أليس كذلك؟
ليس حقيقيًا.
لقد كنت سيئًا وخدعتني من قبل.
وكنت بخيلاً جداً.
بخير.
إنه خطئي كله.
ثم...
هل لازلت تكرهني الآن؟
لا.
هذا لأنني
لا أكرهك...
أنني لم أرد أن تعلميني.
لماذا؟
لقد كنت قلقة من أنك ستحتقرني.
يو،
أنا بطبيعتي منعزل ومنعزل.
كان طموحي الوحيد هو تقديم المساهمات
وبناء مسيرتي المهنية.
لم يعجبني أبدًا التقرب من النساء.
حتى ظهرت.
أنت من أحب.
لا أستطيع أن أقدر لك ما يكفي.
كيف يمكنني أن أحتقرك؟
سيدي.
من قال اللورد لو
لا تعرف كيف تكون رومانسيًا؟
الكلمات الحلوة التي قالها
ليست أسوأ من تلك التي قالها اللورد شين.
إنه يستحق أن يكون ابني.
فقط اغتنم هذه الفرصة
وأعيد يو
إلى عائلة لو مباشرة.
يساعد.
ساعدني!
دعونا نذهب لنلقي نظرة.
ما هو الخطأ؟
دعنا نذهب.
سيدة شابة.
سيدتي الشابة!
تشاو!
إطمئن عليها.
إنها لن تنجح.
إنها معجزة بالفعل
أنها وصلت إلى هذا الحد.
ماذا عن الطفل؟
زيلينج!
إنها زيلينغ!
استيقظ! انظر إلي!
انظر إليَّ!
أيها الوغد عديم القلب
هل فعلت هذا لامرأة حامل؟
زيلينج.
معصمي وكاحلي سو زيلينغ
تظهر علامات تشير إلى أنه تم ربطه.
من المرجح جدًا أنها اختطفت.
أو مسجونين.
سقطت عن طريق الخطأ من فوق الجرف
أثناء هروبها.
انطلاقا من آثار الأقدام الفوضوية
في مكان الحادث،
وكان هناك ما لا يقل عن 3 من الجناة.
لكن سو زي لينغ وعائلة زوجها
ليسوا أغنياء.
حتى لو اختطفهم الجناة،
لا يمكنهم الحصول على فدية كبيرة.
ما الذي يمكن أن يكون السبب؟
وهذا من شأنه أن يجعل هؤلاء الناس
اختطاف امرأة حامل؟
يو.
دعني أحاول.
هل يمكن لهذا المكان أن يخفي أحداً؟
دعونا ننقسم ونبحث.
انظر إذا كان هناك أي أدلة أخرى
أو آليات أو شيء من هذا القبيل.
لا يوجد شيء هنا.
سو زي لينغ والآخرون
لا يمكن أن يظهر من العدم.
دعونا نعود أولا
ونرى إذا كان بوسعنا
احصل على أي أدلة من Su Ziyan.
سيدي!
هناك دليل هنا!
تبدو هذه البصمة مألوفة جدًا.
إنه نفس البصمة
الرجل ذو الرداء الأسود
في منزل شيا فنغ تلك الليلة.
يو.
أين الخنجر
الذي تركه الرجل ذو الرداء الأسود؟
ذلك اليوم؟
إنه في مكاني.
احضرها واذهب معي إلى مكان ما.
خذني معك!
يو.
اذهب للتحقق من جثة وانغ مانج
وانظر هل هناك أي جروح
ناجمة عن هذا السكين.
سيدي
جروح السكين على جسد وانغ مانغ
كانت في الواقع بسبب هذا السكين المنحني.
كما اعتقدت.
هل يمكن أن يكون...
أن وفاة وانغ مانغ
هل هو أيضا مرتبط بالرجل ذو اللون الأسود؟
عندما كنت أطارد وانغ مانج،
اصطدم به رجل.
لم أهتم كثيرا في ذلك الوقت.
بعد وفاة وانغ مانغ بالتسمم،
لقد أصبحت أشك.
ولكنني لم أجد أية أدلة على الإطلاق.
والآن لدينا أخيرا بعض الأدلة.
هل تقصد...
وفاة سو زيلينج؟
لكن وانغ مانج والرجل ذو اللون الأسود
كلاهما مرتبطان
بقضية سرقة صندوق الإغاثة من الكوارث.
ماذا عن سو زي لينغ؟
هل كانت متورطة أيضا؟
ربما يكون لدى تشاو بعض الخيوط الآن.
دعونا نعود ونتحقق أولاً.
دعنا نذهب.
سألت حولها.
حاليا في المدينة،
هناك العديد من النساء الحوامل
مثل سو زيلينغ الذين اختفوا.
لماذا تستهدف على وجه التحديد
النساء الحوامل؟
هل يمكن أن يكون...
للأطفال في أرحامهم؟
لكن اهدافهم
جميعهم لديهم شيء مشترك.
أولاً،
إنهم أناس عاديون
بدون مكانة أو خلفيات قوية.
ثانية،
هن النساء اللواتي يحتقرهن أزواجهن
وطلب العلاجات السرية في كل مكان
لأنهم لم يتمكنوا من الحمل.
ثالث،
لقد زاروا جميعًا معبد تشانغشنغ.
السيدة لو قالت لي
حول معبد تشانغشنغ.
العديد من الأزواج الذين لا يستطيعون إنجاب الأطفال
سأذهب إلى هناك.
النساء اللواتي ذهبن إلى هناك
قد يحملن.
فلا عجب أن طلبت منا أمي
أن نذهب إلى معبد تشانغشنغ.
هل معبد تشانغشنغ أكثر فعالية
من معبد غوانيين الذي يمنح الأطفال؟
في الواقع يمكن أن يجعل هؤلاء النساء
حامل؟
لا بد أن يكون هناك شيء مريب في هذا الأمر.
قال زيان
أن أختها الصغرى، زيلينغ،
اختفى على وجه التحديد بعد
زيارة معبد تشانغشنغ.
ثم لماذا لم تبلغ
السلطات؟
كيف عرفت أنها لم تفعل ذلك؟
السيد الضابط هوانغ، يبدو أنك
تكره المسؤولين الحكوميين كثيرًا.
نعم.
انا لا احبهم.
لكن أنتم استثناءات.
هذا كل شيء.
هل وجدت أي أدلة؟
لقد وجدت
كانت السيدة تشين تذهب إلى معبد تشانغشنغ
للصلاة
في اليوم الأول والخامس عشر من كل شهر.
هل تعتقد
وفاة السيدة تشين
هل يمكن أن تكون ذات صلة بمعبد تشانغشنغ أيضًا؟
من الممكن ذلك.
يبدو أن
معبد تشانغشنغ مشبوه للغاية.
ثم...
ينبغي علينا أن نذهب إلى معبد تشانغشنغ
للتحقيق.
حبيبتي أنا أتوسل إليك.
هذا المكان فعال حقا.
دعونا نصلي ونتعبد هنا، حسنًا؟
سيكون لدينا طفل قريبا.
محبوب،
هل كل ما قلته عن حبك لي
كان كذبة؟
ألا تريد أن يكون لديك طفل معي؟
-دعنا نصلي فقط...
-اترك الأمر!
ربي اهدأ.
اهدأ.
اهدأ، اهدأ.
لقد طلبت منه فقط أن يتصرف.
لماذا استخدم كل هذه القوة؟
لقد طلب منك اللورد شين التصرف،
ولكنك رفضت.
إذا كنت لا تزال غير قادر على إنجاب طفل،
سأطلقك وأتزوج من شخص آخر!
تناسب نفسك!
محبوب!
لا يمكنك فعل هذا بي!
يا سيدي، أنت رائع حقًا.
بديع.
لا بأس. لا بأس.
لماذا حياتي بائسة هكذا؟
سأخبرك ماذا
تمثيل يو
مقنع حقا.
نعم.
أبدي،
من فضلك أنقذني!
خالد، أنا بو يو.
أرجوك استجب لدعائي.
أرجوك أن تباركني بطفل.
إذا تحققت أمنيتي،
سأخدمك لبقية حياتي.
أنا
لقد سمعت صلاتك الصادقة،
بو يو.
فقط اشرب هذه الزجاجة من الماء المقدس،
وسوف تتحقق أمنيتك.
شكرا لك على الإجابة على صلاتي.
هراء.